Repository: Tubbz-alt/gparted-1
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: If you do not want the start of an existing partition to move, then do not change the <guilabel>free space preceding</guilabel> value. If the partition is mounted or otherwise active, then you will not be able to change the <guilabel>free space preceding</guilabel> value.
zh_cn: 如果不希望移动现有分区的开头，则不要更改值<guilabel>前面的可用空间</guilabel>。如果分区已装载或以其他方式处于活动状态，则您将无法更改<guilabel>值前面的可用空间</guilabel>。

source: Specify the alignment of the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"/>.
zh_cn: 指定分区的对齐方式。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"></xref>。

source: Click <guibutton>Resize/Move</guibutton>. The application displays the resize/move partition operation in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 单击<guibutton>"调整大小/移动</guibutton>"。应用程序在"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中显示调整大小/移动分区操作。

source: Examine the operation that was added to the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 检查已添加到"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中的操作。

source: A move step might take a long time to complete.
zh_cn: 移动步骤可能需要很长时间才能完成。

source: If the partition is an operating system boot partition, then a move step might cause the operating system to fail to boot.
zh_cn: 如果分区是操作系统引导分区，则移动步骤可能会导致操作系统无法启动。

source: If the operation involves a move step, then consider the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果操作涉及移动步骤，请考虑以下事项：<placeholder-1/>

source: If you are not prepared to wait or to fix potential operating system boot problems, then you might want to undo the operation. See <xref linkend="gparted-undo-last-operation"/>.
zh_cn: 如果不准备等待或修复潜在的操作系统启动问题，则可能需要撤消操作。请参阅<xref linkend="gparted-undo-last-operation"></xref>。

source: To resize a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要调整分区的大小：<placeholder-1/>

source: To grow or move a partition, unallocated space must be available adjacent to the partition.
zh_cn: 要增大或移动分区，未分配的空间必须在分区旁边可用。

source: If you are growing a logical partition, then the unallocated space must be within the extended partition.
zh_cn: 如果要增长逻辑分区，则未分配的空间必须位于扩展分区内。

source: If you are growing a primary partition, then the unallocated space must not be within the extended partition.
zh_cn: 如果要种植主分区，则未分配的空间不得位于扩展分区内。

source: You can move unallocated space to be inside or outside of the extended partition by resizing the extended partition boundaries.
zh_cn: 通过调整扩展分区边界大小，可以将未分配的空间移动到扩展分区内部或外部。

source: A LUKS encrypted partition and the file system within can only be resized when the encryption mapping is open.
zh_cn: 仅当加密映射打开时，才能调整 LUKS 加密分区和 中的文件系统的大小。

source: Defragment the file system.
zh_cn: 对文件系统进行碎片整理。

source: Booting into Safe Mode with the commercial operating system that uses NTFS can improve the ability to defragment the file system. To enter Safe Mode press <keycap>F8</keycap> while your computer is booting the operating system.
zh_cn: 使用使用 NTFS 的商业操作系统引导到安全模式可以提高对文件系统进行碎片整理的能力。要进入安全模式，请在计算机启动操作系统时按<keycap>F8</keycap>。

source: Check the partition for errors with the following command: <screen><prompt>C:&gt; </prompt><command>chkdsk</command> /f /r</screen> Remember to reboot back into the commercial operating system that uses NTFS to allow the <command>chkdsk</command> command to execute.
zh_cn: 使用以下命令检查分区是否存在错误<screen><prompt>：C：&gt; </prompt> <command>chkdsk</command> /f /r</screen>记住重新启动回使用 NTFS 以允许<command>chkdsk</command>命令执行的商业操作系统。

source: Temporarily disable the paging file. The paging file occupies a fixed location in the partition that the defragmentation process is unable to move.
zh_cn: 暂时禁用分页文件。分页文件在分区中占用碎片整理进程无法移动的固定位置。

source: Temporarily move large files to another partition or disk device. Large files are defined as greater than a few hundred Megabytes (MB).
zh_cn: 临时将大文件移动到其他分区或磁盘设备。大型文件定义为大于几百兆字节 （MB）。

source: Ensure a proper shut down of the commercial operating system that uses NTFS before you resize the NTFS partition
zh_cn: 在调整 NTFS 分区大小之前，确保正确关闭使用 NTFS 的商业操作系统

source: Leave at least 10 percent unused space in the NTFS partition. If you shrink the partition too much, then the commercial operating system might have difficulty functioning properly.
zh_cn: 在 NTFS 分区中保留至少 10% 的未使用空间。如果分区收缩过多，则商业操作系统可能无法正常运行。

source: Reboot twice into the commercial operating system that uses NTFS after shrinking the NTFS partition.
zh_cn: 在收缩 NTFS 分区后，重新启动两次到使用 NTFS 的商业操作系统。

source: To improve the ability to shrink NTFS partitions, you might consider one or more of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 为了提高收缩 NTFS 分区的能力，可以考虑以下一项或多项：<placeholder-1/>

source: Moving a Partition
zh_cn: 移动分区

source: Moving and resizing a partition can be performed by a single <application>gparted</application> operation.
zh_cn: 移动分区并调整分区大小，可以由单个<application>gparted</application>操作执行。

source: Adjust the location of the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"/>.
zh_cn: 调整分区的位置。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"></xref>。

source: To move a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要移动分区：<placeholder-1/>

source: If the partition is an operating system boot partition, then the operating system might not boot after the move operation is applied.
zh_cn: 如果分区是操作系统启动分区，则操作系统在应用移动操作后可能无法启动。

source: If the operating system fails to boot, see <xref linkend="gparted-fix-operating-system-boot-problems"/>.
zh_cn: 如果操作系统无法启动，请参阅<xref linkend="gparted-fix-operating-system-boot-problems"></xref>。

source: A LUKS encrypted partition can only be moved when the encryption mapping is closed.
zh_cn: 仅当加密映射关闭时，才能移动 LUKS 加密分区。

source: Copying and Pasting a Partition
zh_cn: 复制和粘贴分区

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice>. The application marks the partition as the source partition.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>复制</guimenuitem></menuchoice>。应用程序将分区标记为源分区。

source: To copy a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要复制分区：<placeholder-1/>

source: Select an unallocated space on a disk device. See <xref linkend="gparted-select-unallocated"/>.
zh_cn: 选择磁盘设备上的未分配空间。请参阅<xref linkend="gparted-select-unallocated"></xref>。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the <guilabel>Paste <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem></menuchoice>。应用程序显示粘贴<guilabel><replaceable>/路径到分区</replaceable></guilabel>对话框。

source: If you want you can adjust the size and location of the partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"/>.
zh_cn: 如果需要，可以调整分区的大小和位置。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-size-and-location"></xref>。

source: If you want you can specify the alignment of partition. See <xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"/>.
zh_cn: 如果需要，可以指定分区的对齐方式。请参阅<xref linkend="gparted-specify-partition-alignment"></xref>。

source: Click <guibutton>Paste</guibutton>. The application displays the copy partition operation in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 单击<guibutton>"粘贴</guibutton>"。应用程序在"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中显示复制分区操作。

source: To Paste a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要粘贴分区：<placeholder-1/>

source: The copy of the partition has the same file system label and Universally Unique Identifier (UUID) as the source partition. This can cause a problem when booting, or when mount actions use the file system label or UUID to identify the partition.
zh_cn: 分区的副本与源分区具有相同的文件系统标签和通用唯一标识符 （UUID）。这可能导致在引导时出现问题，或者装载操作时使用文件系统标签或 UUID 标识分区。

source: The problem is that the operating system will randomly select to mount either the source, or the copy of the partition. For example, on the first mount action the source partition might be mounted. On the next mount action the copy of the partition might be mounted. Over time this random nature of partition mounting might make files seem to mysteriously appear or disappear depending upon which partition is mounted. Random mounting of the source or the copy of the partition might also cause severe data corruption or loss.
zh_cn: 问题是操作系统将随机选择装载源或分区副本。例如，在第一个装载操作中，可能会装载源分区。在下一个装载操作中，可能会装载分区的副本。随着时间的推移，分区安装的这种随机性质可能会使文件似乎神秘地出现或消失，具体取决于安装哪个分区。随机安装源或分区副本也可能导致严重的数据损坏或丢失。

source: Change the UUID of either the source, or the copy of the partition. See <xref linkend="gparted-changing-partition-uuid"/>.
zh_cn: 更改源或分区副本的 UUID。请参阅<xref linkend="gparted-changing-partition-uuid"></xref>。

source: If the file system label is not blank then change the file system label of either the source, or the copy of the partition. See <xref linkend="gparted-setting-partition-file-system-label"/>.
zh_cn: 如果文件系统标签不为空，请更改源或分区副本的文件系统标签。请参阅<xref linkend="gparted-setting-partition-file-system-label"></xref>。

source: After you have queued or applied the copy operation: <placeholder-1/>
zh_cn: 排队或应用复制操作后：<placeholder-1/>

source: After you have applied the copy operation, delete or reformat the source partition.
zh_cn: 应用复制操作后，请删除或重新格式化源分区。

source: Use some other method to ensure that the source partition and the copy of the partition are not used on the same computer at the same time. For example, if the copy of the partition is on a separate drive then remove the drive from the computer.
zh_cn: 使用其他方法确保源分区和分区副本不在同一台计算机上同时使用。例如，如果分区的副本位于单独的驱动器上，则从计算机中删除该驱动器。

source: To avoid the problem you are advised to do one of the following: <placeholder-1/>
zh_cn: 为了避免此问题，建议您执行以下操作之一：<placeholder-1/>

source: The file system within a LUKS encrypted partition can only be copied when the encryption mapping is open.
zh_cn: 仅当加密映射打开时，才能复制 LUKS 加密分区中的文件系统。

source: To prevent unintended decryption of data, pasting into unallocated space creating a new partition is not permitted. However a LUKS encrypted partition can be pasted into an existing open LUKS encrypted partition maintaining an encrypted, or pasted into a plain partition making an unencrypted copy of the file system.
zh_cn: 为了防止意外解密数据，不允许粘贴到创建新分区的未分配空间。但是，可以将 LUKS 加密分区粘贴到维护加密的现有打开的 LUKS 加密分区中，也可以粘贴到纯分区中，从而创建文件系统的未加密副本。

source: Managing Partition Flags
zh_cn: 管理分区标志

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Manage Flags</guimenuitem></menuchoice>. The application opens a <guilabel>Manage flags on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>管理标志</guimenuitem></menuchoice>。应用程序<guilabel>在<replaceable>/path 到分区</replaceable>对话框上打开"管理"标志</guilabel>。

source: To enable a flag, select the check box beside the flag. The application writes the enabled flag to the partition and refreshes the <guilabel>Manage flags on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 要启用标志，请选择标志旁边的复选框。应用程序将启用的标志写入分区，并在<guilabel><replaceable>/path 到分区</replaceable>对话框上刷新"管理"标志</guilabel>。

source: To disable a flag, deselect the check box beside the flag. The application writes the disabled flag to the partition and refreshes the <guilabel>Manage flags on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog.
zh_cn: 要禁用标志，请取消选中标志旁边的复选框。应用程序将禁用的标志写入分区，并刷新<guilabel><replaceable>/路径到分区</replaceable>对话框上的"管理"标志</guilabel>。

source: <guimenuitem>Manage Flags</guimenuitem> is only available for disks with partition tables. Disks with <guimenuitem>loop</guimenuitem> or <guimenuitem>none</guimenuitem> partition tables do not contain a partition table, and do not have partition flags.
zh_cn: <guimenuitem>管理标志</guimenuitem>仅适用于具有分区表的磁盘。具有<guimenuitem>循环</guimenuitem>或<guimenuitem>无</guimenuitem>分区表的磁盘不包含分区表，并且没有分区标志。

source: See <xref linkend="gparted-view-device-information"/> to view the type of partition table.
zh_cn: 请参阅<xref linkend="gparted-view-device-information"></xref>查看分区表的类型。

source: To manage partition flags: <placeholder-1/>
zh_cn: 要管理分区标志：<placeholder-1/>

source: To close the <guilabel>Manage flags on <replaceable>/path-to-partition</replaceable></guilabel> dialog, click <guibutton>Close</guibutton>.
zh_cn: 要关闭<guilabel><replaceable>/路径到分区</replaceable>对话框上的"管理"标志</guilabel>，请单击"<guibutton>关闭</guibutton>"。

source: Boot is used by some commercial operating system boot loaders. The boot flag indicates the partition is active or bootable. Only one partition on a disk device can be active.
zh_cn: 引导由某些商业操作系统引导加载程序使用。引导标志指示分区处于活动状态或可启动。磁盘设备上的一个分区只能处于活动状态。

source: Diag is used to indicate the partition is used for diagnostics / recovery.
zh_cn: 诊断用于指示分区用于诊断/恢复。

source: ESP indicates an EFI System Partition used to boot computers with the Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) class 2 that includes compatibility support for BIOS functions including the MBR partition structure.
zh_cn: ESP 表示用于启动具有统一可扩展固件接口 （UEFI） 类 2 的计算机的 EFI 系统分区，该接口包括对 BIOS 功能（包括 MBR 分区结构）的兼容性支持。

source: Hidden is used by some commercial operating systems. The hidden flag makes the partition invisible to the operating system.
zh_cn: 隐藏被一些商业操作系统使用。隐藏标志使分区对操作系统不可见。

source: Irst identifies an Intel Rapid Start Technology partition.
zh_cn: Irst 标识英特尔快速启动技术分区。

source: LBA is used by some commercial operating system boot loaders. The LBA flag indicates the partition should be accessed using Logical Block Addressing (LBA), instead of Cylinder-Head-Sector (CHS) addressing.
zh_cn: LBA 由某些商业操作系统引导加载程序使用。LBA 标志指示应使用逻辑块寻址 （LBA） 而不是气缸头扇区 （CHS） 寻址访问分区。

source: LVM is used to indicate the partition is used by a Logical Volume Manager (LVM).
zh_cn: LVM 用于指示分区由逻辑卷管理器 （LVM） 使用。

source: Palo is used by the Precision Architecture - Reduced Instruction Set Computing (PA-RISC) boot loader, palo.
zh_cn: 帕洛由精密架构 - 减少指令集计算 （PA-RISC） 引导加载程序使用， 帕洛.

source: Prep is used to indicate the boot partition on Power Performance Computing (PowerPC) hardware.
zh_cn: 准备用于指示电源性能计算 （PowerPC） 硬件上的启动分区。

source: RAID is used to indicate the partition is used in a Redundant Array of Inexpensive Disks (RAID).
zh_cn: RAID 用于指示分区用于廉价磁盘的冗余阵列 （RAID）。

source: A description of flags in an msdos partition table follows: <placeholder-1/>
zh_cn: msdos 分区表中的标志描述如下：<placeholder-1/>

source: Atvrecv is used to indicate an Apple TV Recovery partition.
zh_cn: Atvrecv 用于指示 Apple TV 恢复分区。

source: BIOS_GRUB indicates a BIOS boot partition often used by the GRUB 2 boot loader.
zh_cn: BIOS_GRUB指示 GRUB 2 引导加载程序经常使用的 BIOS 引导分区。

source: Diag indicates the partition is used for diagnostics or recovery.
zh_cn: 诊断表示分区用于诊断或恢复。

source: ESP indicates an EFI System Partition used to boot computers with Extensible Firmware Interface (EFI) class 1 or Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) class 2 or UEFI class 3.
zh_cn: ESP 表示用于启动具有可扩展固件接口 （EFI） 类 1 或统一可扩展固件接口 （UEFI） 类 2 或 UEFI 类 3 的计算机的 EFI 系统分区。

source: HP-service is used to indicate a Hewlett Packard service partition.
zh_cn: HP 服务用于指示惠普服务分区。

source: Legacy_boot is used by some special purpose software to indicate the partition might be bootable.
zh_cn: Legacy_boot被一些特殊用途的软件用于指示分区可能是可启动的。

source: LVM indicates the partition is used by a Logical Volume Manager (LVM).
zh_cn: LVM 表示分区由逻辑卷管理器 （LVM） 使用。

source: Msftdata identifies partitions that contain Microsoft file systems such as NTFS or FAT.
zh_cn: Msftdata 标识包含 Microsoft 文件系统（如 NTFS 或 FAT）的分区。

source: Msftres is used to indicate a Microsoft Reserved partition.
zh_cn: Msftres 用于指示 Microsoft 保留分区。

source: RAID indicates the partition is used in a Redundant Array of Inexpensive Disks (RAID).
zh_cn: RAID 指示分区用于廉价磁盘的冗余阵列 （RAID）。

source: A description of flags in a gpt partition table follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 以下是 gpt 分区表中的标志的说明：<placeholder-1/>

source: Checking a Partition
zh_cn: 检查分区

source: Checking a partition will attempt to find and fix problems in the file system. Checking a partition will attempt to grow the file system to fill the partition.
zh_cn: 检查分区将尝试查找并修复文件系统中的问题。检查分区将尝试使文件系统增大以填充分区。

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Partition</guimenu><guimenuitem>Check</guimenuitem></menuchoice>. The application displays the check partition operation in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>分区</guimenu><guimenuitem>检查</guimenuitem></menuchoice>。应用程序在"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中显示检查分区操作。

source: To check a partition: <placeholder-1/>
zh_cn: 要检查分区：<placeholder-1/>

source: Working with the Operation Queue
zh_cn: 使用操作队列

source: Undoing Last Operation
zh_cn: 撤消上次操作

source: To undo the last operation in the operation queue, choose: <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Undo Last Operation</guimenuitem></menuchoice>. The application removes the last operation from the queue displayed in the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane. If there are no operations remaining in the queue, the application closes the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 要撤消操作队列中的最后一个操作，请选择：<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>撤消上次操作</guimenuitem></menuchoice>。应用程序从"<guilabel>挂起的操作</guilabel>"窗格中显示的队列中删除最后一个操作。如果队列中未剩下任何操作，则应用程序将关闭<guilabel>"挂起的操作"</guilabel>窗格。

source: Clearing All Operations
zh_cn: 清除所有操作

source: To clear all operations in the operation queue, choose: <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Clear All Operations</guimenuitem></menuchoice>. The application removes all operations from the queue and closes the <guilabel>Pending Operations</guilabel> pane.
zh_cn: 要清除操作队列中的所有操作，请选择：<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>清除所有操作</guimenuitem></menuchoice>。应用程序从队列中删除所有操作并关闭<guilabel>"挂起的操作</guilabel>"窗格。

source: Applying All Operations
zh_cn: 应用所有操作

source: Choose: <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Apply All Operations</guimenuitem></menuchoice>. The application displays an <guilabel>Apply operations to device</guilabel> dialog.
zh_cn: 选择：<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>应用所有操作</guimenuitem></menuchoice>。应用程序显示"<guilabel>应用于设备"</guilabel>对话框。

source: Editing partitions has the potential to cause LOSS of DATA. You are advised to backup your data before applying your partition editing operations.
zh_cn: 编辑分区有可能导致数据丢失。建议您在应用分区编辑操作之前备份数据。

source: To view more information, click <guibutton>Details</guibutton>. The application displays more details about operations.
zh_cn: 要查看详细信息，请单击"<guibutton>详细信息</guibutton>"。应用程序显示有关操作的更多详细信息。

source: To view more information about the steps in each operation, click the arrow button beside each step.
zh_cn: 要查看有关每个操作中的步骤的详细信息，请单击每个步骤旁边的箭头按钮。

source: To stop the operations while they are executing, click <guibutton>Cancel</guibutton>. The application displays a disabled <guibutton>Force Cancel (5)</guibutton> button and counts down for 5 seconds.
zh_cn: 要在执行操作时停止操作，请单击"<guibutton>取消</guibutton>"。应用程序显示禁用<guibutton>的强制取消 （5）</guibutton>按钮，并倒计时 5 秒。

source: <guibutton>Cancel</guibutton> instructs the application to stop or roll back operations as necessary to ensure data integrity.
zh_cn: <guibutton>取消</guibutton>指示应用程序根据需要停止或回滚操作，以确保数据完整性。

source: If operations have not halted after 5 seconds the application enables the <guibutton>Force Cancel</guibutton> button.
zh_cn: 如果操作在 5 秒后未停止，则应用程序启用<guibutton>强制取消</guibutton>按钮。

source: To force the operations to stop, click <guibutton>Force Cancel</guibutton>. The application displays a warning dialog.
zh_cn: 要强制停止操作，请单击<guibutton>"强制取消</guibutton>"。应用程序将显示一个警告对话框。

source: Click <guibutton>Continue Operation</guibutton> to allow the roll back operations to complete, or click <guibutton>Cancel Operation</guibutton> to cancel the roll back operations.
zh_cn: 单击"<guibutton>继续操作</guibutton>"以允许回滚操作完成，或单击"<guibutton>取消操作</guibutton>"以取消回滚操作。

source: <guibutton>Cancel Operation</guibutton> terminates the safe roll back of operations and might cause SEVERE file system damage and data loss. You are advised to click <guibutton>Continue Operation</guibutton> to allow the roll back to complete.
zh_cn: <guibutton>取消操作</guibutton>将终止操作的安全回滚，并可能导致 SEVERE 文件系统损坏和数据丢失。建议您单击"<guibutton>继续操作</guibutton>"以允许回滚完成。

source: When the application finishes performing operations, the application displays the <guibutton>Save Details</guibutton> button and the <guibutton>Close</guibutton> button.
zh_cn: 当应用程序完成执行操作时，应用程序将显示<guibutton>"保存详细信息</guibutton>"按钮和<guibutton>"关闭</guibutton>"按钮。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>. The application displays an <guilabel>Applying pending operations</guilabel> dialog. The application applies each pending operation in the order you created the operations. The application displays a status update when each operation is completed. <placeholder-1/>
zh_cn: 单击<guibutton>"应用</guibutton>"。应用程序显示<guilabel>"应用挂起的操作</guilabel>"对话框。应用程序按您创建操作的顺序应用每个挂起的操作。每个操作完成后，应用程序都会显示状态更新。<placeholder-1/>

source: If you want to change the default file name, then type a file name in the <guilabel>Name</guilabel> text box.
zh_cn: 如果要更改默认文件名，则在<guilabel>"名称</guilabel>"文本框中键入文件名。

source: If you want to save the file in a folder different than /root, Click <guibutton>Browse for other folders</guibutton>. The application displays a file system navigator.
zh_cn: 如果要将文件保存在与 /root 不同的文件夹中，请单击"<guibutton>浏览"其他文件夹</guibutton>。应用程序显示文件系统导航器。

source: Use the file system navigator to select a folder.
zh_cn: 使用文件系统导航器选择文件夹。

source: Click <guibutton>Save</guibutton> to save the file. The application saves the details file.
zh_cn: 单击<guibutton>"保存</guibutton>"以保存文件。应用程序保存详细信息文件。

source: If you want to save the details from applying all operations, then click <guibutton>Save Details</guibutton>. The application displays a <guilabel>Save Details</guilabel> dialog. <placeholder-1/>
zh_cn: 如果要从应用所有操作中保存详细信息，请单击"<guibutton>保存详细信息</guibutton>"。应用程序显示<guilabel>"保存详细信息</guilabel>"对话框。<placeholder-1/>

source: If you use <application>gparted</application> from a Live CD, then the root file system exists in RAM memory. All files saved to the Live CD root file system will be lost when you shut down the computer.
zh_cn: 如果使用来自实时 CD 的<application>gparted，</application>则根文件系统存在于 RAM 内存中。关闭计算机后，保存到实时 CD 根文件系统的所有文件都将丢失。

source: If you saved the gparted details to the Live CD root file system, then you need to copy the file to more permanent storage. Examples of more permanent storage are a hard disk drive or a USB flash memory drive.
zh_cn: 如果将 gparted 详细信息保存到 Live CD 根文件系统，则需要将文件复制到更永久的存储。更永久存储的示例包括硬盘驱动器或 USB 闪存驱动器。

source: Click <guibutton>Close</guibutton>. The application closes the <guilabel>Applying pending operations</guilabel> dialog. The application rescans all the disk devices and refreshes the device partition layout in the <application>gparted</application> window.
zh_cn: 单击<guibutton>"关闭</guibutton>"。应用程序将关闭<guilabel>"应用挂起的操作</guilabel>"对话框。应用程序重新扫描所有磁盘设备，并在<application>gparted</application>窗口中刷新设备分区布局。

source: To apply all operations: <placeholder-1/>
zh_cn: 要应用所有操作：<placeholder-1/>

source: Acquiring GParted on Live CD
zh_cn: 在实时 CD 上获取 Gparted

source: A Live CD is a Compact Disc that contains a bootable operating system. A Live CD enables you to boot your computer from the CD.
zh_cn: 实时 CD 是包含可引导操作系统的光盘。使用实时 CD 可以从 CD 启动计算机。

source: You can edit all of your partitions because the partitions are not mounted.
zh_cn: 您可以编辑所有分区，因为分区未装载。

source: You can edit partitions on computers that do not have a bootable operating system.
zh_cn: 您可以在没有可引导操作系统的计算机上编辑分区。

source: Using <application>gparted</application> from a Live CD has the following advantages: <placeholder-1/>
zh_cn: 使用从实时 CD<application>中分离</application>具有以下优点：<placeholder-1/>

source: The <application>gparted</application> application is available on many Live CD distributions.
zh_cn: <application>Gparted</application>应用程序在许多实时 CD 发行版上可用。

source: GParted Live CD <ulink type="http" url="https://gparted.org/livecd.php"/>
zh_cn: GParted 生活 CD<ulink type="http" url="https://gparted.org/livecd.php"></ulink>

source: System Rescue CD <ulink type="http" url="http://www.system-rescue-cd.org"/>
zh_cn: 系统救援 CD<ulink type="http" url="http://www.system-rescue-cd.org"></ulink>
